ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس & مروان ممدوح & عدنان قايد||
"إذا لم أتمكن من توفير وقت في الزجاجة"
"فأول شيء اود أن أفعله"
"هو أن اوفر كل يوم"
"حتى نهاية الخلود"
"فقط من أجل ان اقضيهم معك"
.حسنًا، سنهبط بعد دقيقتين
،إليكم قواعد الاشتباك
.استخدام الصعق فقط
لأن الاستخبارات البريطانية يريدونه
.حي من أجل استجوابه
.الهدف موجود في حقيبة معدنية
كل الوكالات والخلايا الإرهابية
.يسعون ورائه
"لكن لا يبدو أن هناك وقتًا كافيًا"
"لإنجاز الأشياء التي تريدها"
"بمجرد أن تعثر عليهم"
"أنّي بحثت بما يكفي لأعرف"
بأنّك الشخص الذي أريد"
"أن اقضي الوقت معه
"إيتون"
"اقضي الوقت معه"
!تحركوا! هجوم
!تحركوا
!سحقًا
"النظام مفتوح"
"افتح حافظة العينة"
.تم تأمين العينة
.الاستخبارات البريطانية
!قف مكانك
!حسبكم، أنا معجب
.يا له من عمل رائع
وأظن انّكِ تبدين رائعة
.في الزي العسكري
مَن أنت بحق الجحيم؟
.شرير
!انبطح على الأرض الآن
"%نسبة الهجوم : 92.3"
"ضغط الاصبع على الزناد"
.لا
"الكبسولات جاهزة للحقن"
"نشر العينة الفيروسية"
.فشلت المهمة ايضًا
.الفريق سقط
.لقد تعرضنا للخيانة
.انها اخذت الفيروس
.أحد الجنود فر بالفيروس
.أريد مطاردتها حتى القبض عليها
.انها ماهرة
راقبوا الجميع القنوات وأحرصوا
.أن تنال أشد العقاب جراء فعلتها
ـ مفهوم؟
ـ امرك، سيّدي
ماذا تريد منّا أن نفعله
بهؤلاء الحمقى؟
.تخلصوا منهم. لا أبالي
.لا أريد شهود
.سأذهب لأستعادة الفيروس
مَن سيردعني؟
"إذا قلتها مرّة، سأقولها مرتين"
"أحدهم سيدفع الثمن"
"أحدهم سوف يفقد رأسه"
"أحدهم سوف يسدد دينه"
"لا ترمش، يفضل أن أسكت"
يفضل أن اهدأ إذا"
"اردت الذهاب إلى الساحل
"هذه الفوضى لا يجب فعلها"
لكن الطريقة التي لعبتها"
"لن تجعلك تمضي
"أعرف ان لدينا امكانيات أفضل"
"أعرف اننا افضل عندما نكون معًا"
"عندما لا نكون سليطي اللسان"
"أعرف ان لدينا امكانيات أفضل"
"أعرف اننا افضل عندما نكون معًا"
"عندما لا نكون سليطي اللسان"
ـ أين؟
"يمكن أن نعملها بشكل مختلف"
"يمكن أن نعملها بشكل أفضل"
"لندن"
"يمكننا أن ننشر الحب"
"نمضي ونتقدم للأمام"
"يمكن أن نعملها بشكل أفضل"
"يمكن أن نعملها بشكل مختلف"
"يمكننا أن نقطع رأس الوحش"
"هذا يدل على أننا جميعنا مختلفين"
"أعرف ان لدينا امكانيات أفضل"
"أعرف اننا افضل عندما نكون معًا"
"عندما لا نكون سليطي اللسان"
"لوس انجلوس"
"أعرف ان لدينا امكانيات أفضل"
"أعرف اننا افضل عندما نكون معًا"
"عندما لا نكون سليطي اللسان"
مَن أنت بحق الجحيم؟
أنا يمكنك أن تعتبرني الشخص
.الذي يركل المؤخرات
مَن أنت بحق الجحيم؟
أنا يمكنك أن تعتبرني الشخص
.الذي يثير المشاكل بالشمبانيا
ماذا لديك، أيها الضخم؟
حسنًا، ظننت أن هذه
.الزجاجة ستنكسر
!سأقتلك
!ستموت
.حسنًا، لا، لا
،هذه سترتي المفضلة
.لا تفعل هذا
مرحبًا عزيزتي، هل يمكنك ان
تمرري ليّ هذا الجهاز، من فضلك؟
.شكرًا جزيلاً
.وشم جميل
حسنًا أيها المهرج، سنلعب
."لعبة صغيرة، تدعي "الجلاد
.سأطرح عليك بعض الأسئلة
..إذا لم تعجبني إجابتك
.حسنًا. أنّك فهمتني
كنت أتعقب ثرثرة في شبكة الإنترنت المظلمة
.حول فيروس خارق سيتم بيعه في المزاد
لمَ لا تحدثني عنه؟
!أقسم، أنّي لا أعرف
.لا أحب هذه الإجابة
أخبرتني العصفورة حول
رجل يرتدي زي أسود
،يملك تقنيات شريرة
.ويقود عصابة دموية
.رجال أوغاد
.مثلك
."يطلق عليهم "إيتون
.وأنت ستخبرني بمكانهم
.لن تخبرني لأنّي أعلقك خارج النافذة
بل ستخبرني لأنّي الرجل
.المستعد لأسقاطك
.حسنًا، سأمنحك جولة مجانية
أين الفيروس؟
!لا، انتظر
!لا تتركني هنا
!ارجوك
!لا تتركني
"حسنًا، ها نحن ذا"
"اجل، اجل"
ما الذي كتبه؟
"احب رجال الشرطة"
"أجل"
|| (السرعة والغضب : (هوبز) & (شو ||
"هوليوود"
."علامة "ايه"، "ايه، "ايه
ممتاز. وبالمناسبة، تقريرك
عن "العجوز والبحر"؟
من الأسبوع الماضي؟
.ابليت بلاءً حسن
.كان تقريرًا رائعًا
ـ شكرًا، أبي
ـ أجل
ما هذا؟
.إنه واجب الخاص بالدراسات الاجتماعية
.إنها شجرة العائلة
.مجرد رسم توضيحي
!أجل
"(لوك هوبز)"
..هذه شجرة عائلتنا هناك
انها سهلة القراءة
.وواضحة جدًا
.اجل
.كنت لأستخدم هذه الصورة
.لقد وجدتها في درج المرآب
هذا أنت، صحيح؟
مَن (جوناه)؟
هل هذا شقيقك؟
.اجل، أنه شقيقي
لماذا لم تتحدث عن موطنك "ساموا"؟
هل حدث شيء ما؟
.الأشياء تحدث في الحياة
..أنّكِ قد لا تريدهم أن تحدث لكنها
.تحدث
فقط عليكِ أن تبذلي
..قصاري جهدكِ
.وتمضي قدمًا
،حقيقة الأمر
،أنا عائلتكِ
،أنا اهلكِ
.أنا
ـ أنت تعني الكثير
ـ أنا اعني الكثير
.أنظري إلى هذا، إنه توقيت مثالي
.لا، هذا الصحن لأجل الصغيرة
.شكرًا جزيلاً
يوم الحمية الغذائية؟
!يوم الحمية، أجل
.شكرًا جزيلاً
هل هذا ضروري حقًا؟
.بحقكِ، أنها بسن 71 عامًا
ما خطبكم؟
سيّدي، مسموح التساهل مع السجينة
.عندما تثبت أنها أقل خطورة على الأمن
،إذا أحدهم ترك الباب الخلفي مفتوحًا
.فسيكون من الغباء محاولة استخدامه
ومن الغباء الدفع لأحد الأوغاد
..أن يتركه مفتوحًا
لكن لا يدفع له بما يكفي
.ليبقي فمه مغلقًا
.أجل، لا تزال وجهة نظري صحيحة
إذا لا يمكنكِ الهروب من
،سجن لعين كهذا
.ـ فأنّكِ حقًا غير بارعة يا أمي
.ـ ايها التافة الوقح
،بالحديث عن الهروب
أين كعكة عيد ميلادي؟
ماذا، تلك التي قمتِ بتحضيرها؟
.أنا لا احضر الكعك
مَن يريد الملف اللعين؟
.ما أريده هو متفجرات سي - 4
،اسمعي، إذا اردتِ الخروج من هنا
.فقط قوليها وٍاهتم بهذا
ديكس)، أنّي فقط أريد)
.أن استمتع قليلاً
.كوني مدمرة لا يهمني
.أنّي فقط استمتع بالهدوء والسلام
.كما تعرف، التنزه وقراءة الكتب
."لعب الكثير من لعبة "سودوكو
.كما لو أنّي متقاعدة
!أحب هذا
..الآن، اسمع
ـ هل تحدثت مع أختك؟
ـ تعرفين أنّي لم افعلها، يا أمي
ـ اعطني يدك
ـ ها هي ذا
أعني، أنت واختك اعتدتما
.ألّا تكونا منفصلين
ماذا حدث، يا (ديكس)؟
ماذا حدث بينكما؟
أنّي أتذكركم أنت و(أوين) و(هاتي)
.تلعبون في الفناء الخلفي
.ألعابكم الصغيرة وخدعكم الصغيرة
.سرقة البنوك
،أعتدت أن تسمي رموز حيلك
هل تتذكّر؟
ماذا كان ذلك؟
."ذا كيث مون"
.أجل، هذا صحيح
..ـ كنت تسميها "ذا كيث مون" لأنها
ـ تسبب فرقعة كبيرة وتلف أذن دائم
ـ هذا هو فتاي
ـ لا عجب أننا تركنا الأعمال العائلية
.انها تحبك، أتعرف
كل ما عليك فعله هو الرد على
..(مكالماتها يا (ديكس
.انظر إليّ
.أنت شقيقها الأكبر
.ـ إنها تتطلع إليك
.ـ كانت تفعل ذلك
..حسنًا
في يوم ما، أتمنى أن اخرج من هذا
.الباب وأراكما كلاكما تجلسا هناك
ـ كم سنة تبقت لكِ بالسجن؟
ـ عامين إذا احسنت التصرف
ـ وكم سنة أصلاً؟
ـ اربعة
.حسنًا، تعرفين قصدي
.يمكن أن يحدث أيّ شيء
.انتهى الوقت
.ـ احسني التصرف
.ـ سأفعل. أحبّك يا عزيزي
.احبّكِ ايضًا
.(لوكاس ريبيكا هوبز)
.لم أراك منذ وقت طويل
ـ (ريبيكا)؟
ـ هل تقدمت بالعمر حتى؟
ـ كم مر من الوقت؟
ـ 6 أشهر
ـ الوقت يمر بسرعة
ـ عندما نكون منفصلين
كيف حال نظام عنايتك بالبشرة؟
.لأنّك تبدو مثل (شيرلي تيمبل) بشبابه
.ـ اذهبي، اذهبي
ـ ابي، مَن هذا الرجل؟
.(حسنًا، هذا الرجل يدعى (لوك
.وإنه يعمل لحساب المخابرات المركزية
ـ أنا ووالدكِ صديقان قديمان
ـ لسنا اصدقاء قدامى
..في الواقع، نحن
.اصدقاء مقربين
.إليك النصف الآخر من القلب
.ـ لا أعرف أيّ شيء عن هذا
.ـ لدينا وشم معًا
ـ ليس لدينا وشم معًا
ـ حقًا؟
ـ لا، ليس لدينا
ـ مثير للاهتمام
حسنًا، يبدو أنّي أتذكّر
..أن لدي وشم صغير
..هذا
.ـ مطبوع على جسدي
.ـ يا إلهي
.رباه، كم اشتقت لمزاحنا
أمامك دقيقة واحدة لتخبرني بما
.تريده قبل أن اقلع أحدى رئتيك
.أنت وأنا نسعى وراء الشيء نفسه
."اعرفك بالفيروس "سي تي 17
إنه سلاح حيوي قابل للبرمجة
بأبعاد إنجيلية
."اسمه الرمزي "ندفة الثلج
ـ ما وظيفة "ندفة الثلج"؟
..ـ ليس كثيرًا، فقط
.تذيب أعضائكِ الداخلية
أساسيًا، تحول جسدكِ إلى
.كيس كبير من حساء ساخن
!إنها بسن التاسعة
ـ لقد رأيت الأسوأ
ـ أين؟
"عند مشاهدة "صراع العروش
.(في منزل (جانيت
..ـ أنّي لم
ـ (لانيستر) دومًا يدفع الثمن
.أياكِ الذهاب لمنزلها بعد
لكن هناك شيء جديد
.(في القضية، (ريبيكا
..التفاصيل
.كلها موجودة هنا
.تفضلي
.(ـ إنها مستعدة، (بيكا
.ـ إنها بسن التاسعة
هذه فقط الوحدة الوحيدة من
.سي تي 17" الموجودة"
.."وهذا "ندفة الثلج
في حوزة عميلة مارقة من
."المخابرات البريطانية في "لندن
أبي، كل هؤلاء الجواسيس بهذا الجمال؟
.ـ لا، إنها جذابة بشكل غير عادي
.ـ ومميتة
البارحة، كانت جزء من فريق بالمخابرات
.البريطانية المكلف لتأمين الفيروس
لكنا شرعت في قتل فرقة
.العمليات السوداء بأكملها
..أنها طعنت أحدهم في الصدر
.بالطوب
هل تعرف مدى صعوبة هذا؟
..طعن أحدهم
ـ بأستخدام الطوب؟
ـ اوضح قصدك
.قصدي أنه ليس هناك حافة حادة
كيف غرست طوبة كامل بصدر أحد؟
،إما ان تكون لديها قوة خارقة
أو أن الشخص الذي تعرض
.للطعن ولد بدون عظام
.ـ أدخل إلى صلب الموضوع
."ـ انها سرقت "ندفة الثلج
.والآن يصعب تعقبها
ـ مَن هذا؟
ـ إنه العالم الذي نظن إنه اخترع الفيروس
ـ رائع. وكيف يمكنني إيجاده؟
ـ يصعب تعقبه ايضًا
.مستحيل إيجاده
ـ ربما قد يكون ميتًا
(ـ معلوماتك مفيدة جدًا، (لوك
.وأنت أفضل متعقب أثر في العالم
.واثق انّك ستكتشف شيء ما
.لا، لا
أنا من جهاز الأمن الدبلوماسي وأنت من
.المخابرات المركزية. لا أريد العمل لصالحك
.رئيسك أوكل لك المهمة
.عليك قبولها، ايها الداعر
ـ ماذا وصفتني للتو؟
ـ مهلاً، مهلاً
أهدأ وحسب، إتفقنا؟
."أنّي أعرف مكان سرّي في "لندن
.يوجد فيه عميل ذي مهارات عالية
.ـ سيكون وسيطك
.ـ لا أريد شخص آخر. أعمل بمفردي
.لدينا مشاكل اكبر من غرورك الهش
أو المسألة أنّي بالتأكيد تغوطت
.في سروالي منذ دقيقة
العالم كله على المحك، مفهوم؟
إذا أنتشر هذا الفيروس، سنرى
.الكثير من الأعضاء السائلة
.وأعني، في كل مكان
.وليس فقط اعضائك وأعضائي
يعرف أنّه يمكنني رؤيته، صحيح؟
.(إنه لا يعرف شيئًا، (جون سنو
إذًا، ما ردك، (بيكي)؟
هل ستكون شريكًا؟
ـ موافق
ـ بالطبع
هل تتذكّر ماذا اخبرتك في "رواندا"؟
ـ "كن متلهفًا"؟
ـ لا، الشيء الآخر
"ـ "توقف عن مراقبتي أثناء النوم
..ـ لقد قلت
"ـ "أننا .. لسنا أصدقاء أبدًا
ـ افضل أصدقاء
..ـ وأنتبه
ـ اغسل .. ظهرك. أجل
ـ أتذكّر
"ـ "انتبه لظهرك
.منتبه جدًا. اتذكّر ذلك
.ما زلت (هوبز) القديم
.ما زلت (لوك) القديم
حسنًا، مَن يدير القضية؟
(ـ سيّد (شو
ـ ايًا كان الأمر، لن اصدقه
ـ أنّك لا تعرف ما لديّ ومَن اكون
ـ المخابرات المركزية
ـ كيف يمكنك ..؟
ـ النظارات الشمسية. إنه يوم غائم
.أحذية خاصة
حسنًا، انّي اعاني من تقوس اخمص
..القدم وليس لديّ خيارات كثيرة لـ
.(على ايّ حال، أنا العميل (لوب
..ـ وأريد التحدث معك بشأن
ـ كيف عثرت عليّ؟
.حصلت على معلومة من أحد معارفك
."سيّد "لا أحد
.(لديّ سؤال صغير لك، (لوب
ما القاسم المشترك بين عملاء
المخابرات المركزية والبيسبول؟
الناس يهتفون عندما
.تضربهم بالمضرب
.لا
..هما شيئان
.لا أبالي
.هذا وصف مناسب ايضًا
السلاح الذي سرقته لم يسبق
.أن رأينا مثله مثيل
إنه فيروس قابل للبرمجة الذي يمكنه
..استهداف تسلسل الحمض النووي
.بموت محتوم خلال 72 ساعة
،إذا المخابرات البريطانية وجدتها
.سيعاملوها كخائنة
.أننا نريدكِ لتسليم الفيروس لنا
ما موقعكِ؟
ماذا، هل تظن انّي قتلتهم؟
لكن إذا يمكنك مساعدتنا
،في إيجادها
،إذا جلبت الفيروس لنا
.سنمنحها حصانة
."إننا أنشأنا مكان سرّي في "لندن
.لديك كل شيء تحتاج تحت تصرفك
وسنجلب عميل من الولايات
.المتحدة لمساعدتك
.لست بحاجة لأيّ أحد
،)ربما أنت لا تحتاج، سيّد (شو
.لكنها تحتاج
.رجلي وافق
.ورجلي وافق ايضًا
هل رجلك سيفزع عندما
يعرف هوية رجلي؟
أعني، ألمَ يعملا معًا في "نيويورك"؟
وألمَ يقوما بتدمير المكتب الميداني لجهاز
"الأمن الدبلوماسي في "لوس أنجلوس
أثناء قتال احدهم الآخر؟
اسمع، أنا لا اعرف رجلك
.لكن رجلي سيتفهم الأمر
.سوف يضع خلافاته جنبًا
هل تعرف لماذا؟
لقد كنا افضل أصدقاء
.طوال حياتنا اللعينة
حسنًا، رجلي قام بضربي في
الحانة بـ "كراكوف" منذ 17 عامًا
.وإنه لا يتذكّرني حتى
.لذا، جميعنا لدينا ماضي
.ـ على أيّ حال، إنه مصير العالم
.ـ إنه مصير العالم
.أمن سكان الكوكب بين ايديهم
.شيء جدي
أعني، تظن انهم قادرين عن وضع
.تنافساتهم الصغيرة جنبًا لإنقاذ العالم
!ـ محال
.لن أعمل مع هذا الرجل
.لقد اكتفيت منه
بمجرد أن يتورط، لا يمكنك
الاستفادة من براعته
لأن "هالك" المخنث هنا
.يعرف كيف يسحق
أجل، السيّد (أرسون) هنا
.يعرف كيف يفجر الأشياء
..ـ وفي الواقغ
..ـ بلا إهانة
ـ إنه وغد حقًا
.إنها تعني "داعر" بلغتك الأم
.أنها تعني "مخنث" بلغتك الأم
هل أنهيت ثرثرتك؟
.أنك تبدو طفل عملاق ذي وشوم
.حسنًا، لن استمع لهذا الهراء
.لديّ مهمة لأنجزها
.انقل تحياتي لأمك
.بالواقع، سأخبرها بنفسي
،إذا تحدثت عن أمي
.سأسحق رأسك بهذا الجدار
ثانيًا، انا من سينهي هذه المهمة
.بينما لا تزال تستخدم زيت الأطفال
.حظًا موفقًا، ايها الأملس
.هذا هو
.لقد ذكّرتني للتو
هذا هو بالضبط سبب
.كرهي للعمل معك
.إنه صوتك
صوتك الأنفي الراشد الذي
.(يشبه صوت (هاري بوتر
،في كل مرّة تتحدث
،فقط تخيل الوصف للحظة واحدة
كأني اسحب خصيتاي
.على زجاج متكسر
.وإنه يؤلم
،حسنًا، بالنسبة ليّ
.إنه ليس صوتك ما يزعجني
.بل وجهك
.وجهك الكبير الأبله
النظر إليه يجعلني أشعر كما لو أن
.الله يتقيأ أمام عيني
.وإنه يحرق
.يحرق جدًا
ما الذي ستفعله الآن؟
رمي القليل من الأثاث؟
لمعلوماتك، سأخذ هذا الكرسي
.وأديره جانبًا لكي احشره في فمك
بالطبع ستفعل ذلك لأن هذا
.ردك على كل شيء
عمل ثقب كبير في كل
.مشكلة بشاحنة كبيرة
ـ وهذا لن يجدي نفعًا
ـ أظن إنه سيجدي نفعًا
يا رفاق! لمَ لا تجلسا
وسنتحدث بشأن هذا؟
.أنت وأنا، نحن
.لقد واجهنا هذا من قبل
.إنه مضيعة للوقت تمامًا
.ـ لمرّة واحد لم أوافقك الرأي
.ـ حقًا؟ سأفعل هذا بطريقتي
،إذا أيّ أحد لديه مشكلة بهذا
.فأقترح عليكما القدوم هنا وإيقافي
.لن اذهب إلى هناك
.رجال أذكياء
!حسنًا
.لقد تخلصنا من المخنث
.الآن يمكننا العمل
أريدك أن تسحب جميع كاميرات
."المراقبة في وسط "لندن
..ـ لدينا عشرات العملاء منتشرين
(ـ لا ترد عليّ، (أوبي
.أنّي فقط اهتم بالتغطية
.لن أسألك مجددًا. اسحبها الآن
.الآن كبر صورة منطقة السرقة
.الآن، اقلبها
ركّز على المناطق بدون
.تغطية كاميرات
.إنها ذكية
انها قتلت فريقها كله
.وسرقت فيروس مميت
.إنها لا تترك أيّ أثر ورائها
"أنا في المستوى الثاني، أجل"
"أعرف انّك سمعت بشأن هذا"
"أنّك تعرف بشأنه"
"وأياك أن تشك فيه"
"أنا لا أقارن"
"لهذا السبب انهم يحدقون وينظرون إليّ"
"شغل الأستيريو"
"تفقد هذا، تفقد هذا"
"أنا مثيرة مثل الساونا"
"نيويورك إلى كاليفورنيا"
"مثيرة جدًا"
"أنّك لم ترى شيء كهذا"
"لا أحد يفعلها هكذا"
"أنا في المستوى التالي"
"المستوى التالي، التالي"
"في المستوى التالي"
"إنهم يحاولون ألحاق بمستواي التالي"
"تفقد هذا، تفقد هذا"
"أنّك تحب الأسلوب القديم"
"العودة إلى المتحف"
"هذه أخبار قديمة"
"ارميها إلى السقف"
"هذا هو شعاري، هذا هو شعاري"
"أنا في القيادة وهم يتبعوني"
"أنّك لم ترى شيء كهذا"
"لا أحد يفعلها هكذا"
"أنا في المستوى التالي"
"أنهم يحاولون اللحاق بمستواي التالي"
"المستوى التالي، التالي"
"تفقد هذا، تفقد هذا"
.هناك الكثير من الأشرار يبحثون عنك
وهل أنت شرير؟
حسنًا، هذا يعتمد على ما يحدث
.في الثلاثين الثانية القادمة
.الوعود هي وعود
.إليكِ كيف سيسير الأمر
.فعلها بالطريقة الصعبة أم السهلة
ـ أأنت جاد؟
ـ أجل
ـ حقًا؟
ـ حسنًا، إنه قرار صعب
ـ لا، ليس كذلك
هل تريدني ألّا اتحرك؟
.دعني أرى يديك
.حسناً
.لن يعجبك ما سوف يكون هنالك
.أعتقد بأنني إتخذت قرار عقلي
.يبدو أنكِ إمرأة ذكية
.إنني كذلك
.وسأفعل ذلك بالطريقة الصعبة
!مهلاً، توقفي
!توقفي
!سحقًا
.مهلاً، لا تفعلي ذلك
هل تتساهل معيّ؟
.للوقت الراهن فحسب
.أراهن بأنك لن تأخذه بسهوله مني الآن
.أتمنى القيام بالكثير من الأشياء الآن
. يجب عليك أن تذهب للنوم الآن
سيبدو كل شيء
.وكأنه حلم  سيء
.إنه أشبه بكابوس
.الأمر بأكمله كابوس
حسناً، دعينا أنا
.وأنتِ نتحدث قليلاً
.المدير إتصل
"مقر إيتون"، المملكة المتحدة"
وأمر بخط أساسي
.جديد لك
ولديه كل ماتحتاجه
.في المجال الطبي
.الكمال عملية مؤلمة
نرى أنفسنا كأننا
.عالم مثالي متوقع
يجب أن تتطور البشرية قبل أن تدمر نفسها
إيتون" سوف تستخلص كل الضعف البشري"
.وتستبدله بالكمال الميكانيكي
.وستقود هذا المجال
"موقع المخابرات المركزية الأسود"
________________________
"لندن"
.سأطرح عليكِ سوالاً
.ليس ما تفكرين فيه
أتحبين الرقص؟
أتقصد الرقصة الكهربائية؟
أم تقصد رقصه الماكارينا؟
.كلا لا أحب ذلك
...كلا، لقد كنت أفكر بـ
.رقصه التانغو حيث يقوم بها شخصان
.حقاً، فأنا لا أعرف تلك الرقصه
.لابد بأنها كانت لجيل آخر
.بالفعل
حسنًا، بكلا الحالتين، فالموسيقى قد بدأت
.فلنرى أي إيقاع موسيقي تملكين
أين هو الفيروس؟
اسمع، لقد أخبرتك ليس لدي
.أي فكرة عما تتحدث عنه
.حسناً، هذا مؤلم
لقد دهستِ للتو على أصابع قدمي
.ولم أشعر أنني بحالة جيدة
.دعينا نحاول مجدداً
.أعتقد أنكِ أفضل من ذلك
أين هو الفيروس؟
.لم أطلب منك الرقص معي
فلما يجب أن اتحدث معك وأنت
.لست وكالة الإستخبارات المركزية
كلا؟ كيف تعرفين ذلك؟
أين هو طاقم العملاء؟
.هناك نوعان من عملاء
وكالة الإستخبارات المركزية
.الأذكياء والمتجسسين
فأما هؤلاء الرجال هنالك بالكاد
.يستطيعون رفع قلم رصاص
أهذا ما يبدو عليه
.عملاء الإستخبارات
أما أنت فتبدو كما لو كنت
.مستعد لحمل مبنى
لكنَ التجسس يدور حول الإندماج
.وبأن تكون ماكر وغير ملحوظ
.وليس هناك شيء خفي عليك
.هذا جيد
ـ إنني منبهر
أنا لم أقتل أحدا -
.أعلم أنك لم تفعلي
وكيف لك أن تعرف ذلك إذنً؟
لأنه يمكنك أن معرفة الكثير من
.الشخص عندما تقاتليه
وعندما تقاتلنا
.لم تكوني تسعين لقتلي
.كنتِ تقاتلين لأجل الهروب
لكن بكلا الحالتين، يعتقد العالم
.أنكِ قاتلة ولصة
لذلك لن تذهبي لأي مكان
أو تقومي بأي مكالمة هاتفية لعينة
حتى تعطينني بعض
.الإجابات الحقيقية
.ليس لديك أي فكرة عما يحدث هنا
.إذاً أخبريني، وساعدني بالفهم -
.لا استطيع -
.أنت تضيع وقتي -
!أنتِ تضيعيين الوقت -
الفيروس في الأيدي الخطأ
هذا ما عليه الحال
.ولقد إنتهت اللعبة
هل حان وقت فتل العضلات؟
تماما مثل وكالة الإستخبارات المركزية
.دائما تقوم بثني العضلات الخطأ
كما تعلم، فالعقل هو
.أقوى عضلة بالجسم
فلربما يجب أن تحاول تمرين
ذلك المكان الصغير أكثر قليلاً
هناك الكثير من الحكمة في جسدك"
."أعمق من فلسفتك
.حسناً، دعنى أخمن
أهذا (بروس لي)؟
.كلا
.(نيتشه)
...لأنني أحرك تفكيري وأثنى
.وكل ذلك
.تعال
إذا تحركت، فأريدك
.أن تطلق النار عليها
نعم، فهو لا يستطيع
إطلاق النار عليّ
.نعم، فهذا غير مسموح به
.أطلاق في الوجه
.لا يمكنك، ليس بالوجه
.وستذهب للسجن
أيمكنك أن تطلق
.النار في وجهها
.كلا يمكنك ذلك
.ستذهب إلى السجن. آسفه
أريدك أن تطلق النار
.عليها مرتين بذلك الوجه
حسنا؟ -
ـ أجل
.مرحباً أبي
هل قبضت على سيدة التجسس المثيره؟
.بحقكِ، إنه أنا
.أمسك أي شخص أطارده
منذ متى وأنت تقوم بهذا؟
.لأنه كما يبدو بأنه جديدٌ عليك
.إنها في الواقع مزعجة جداً
، أتعلم يا أبي
أحياناً يزعج الناس بعضهم البعض
عندما تكون مثل المغازله
من أين سمعت ذلك من؟
.حسناً، إستمعي لي
أنا وسيدة التجسس لانتغازل، حسناً؟
.الإنجذاب مستحيل
.لا أعلم
،عندما رأيت صورتها
.أنت بالتأكيد رمشت حاجبك
ما تعنين بالحاجب؟
إنكَ تعلم أبي هذا الشيء الذي تقوم به
ما هذا الشيء؟
.أنا لا أفعل ذلك -
.بلى، أنت تفعل ذلك -
...كلا، إني لا أفعل ذلك
إنني متأكد فأنا لا أفعل ذلك
.أنا لا أعرف حتى ما تفعلينه
هذا هو أسخف شيء
.رأيته بحياتي
.دعيني أذهب فلدي عمل لأهتم به
سأراكِ عندما أصل إلى المنزل، حسناً؟
.احبكِ -
.احبك -
.مهلاً، هنالك شيءٌ آخر
!تباً
ليست هذه الرقصه الذي
تريد القيام بها معي
أحقاً؟
.أنا أتناول الرصاص طوال اليوم
أحقاً، على الفطور أو الغداء؟
.لأن الوقت قد حان لتناول العشاء
..ـ سأقوم بالعد التنازلي لكِ، ثلاثة
..ـ اثنان
!(هوبز)
!ـ لا تتحرك
.ـ دعك من هذا
أبعد أصابعك ذات دهن السجق عنها
ما الذي تفعله هنا؟
.أنقذكِ
من قال أنني بحاجة إلى الإنقاذ؟
،كلا، توقفا
..هذا مكاني
وصديقتك اللعينه لن
تذهب إلى أي مكان
.هذا مثير للاشمئزاز
صديقتي؟
.هذه أختي
.هذا هراء، انها جيدة جدا لتكون أختك
.هذا مضحك للغاية، (هاتي)
.ـ هناك أشخاص يتعقبونكِ
.ـ صدقني، إنني أعلم ذلك
حسناً، سيبقى الأمر على هذا الوضع
.مالم تخبريني بمكان الفيروس
.إستمع إلي، يا رأس الدبوس
سوف تموت إذا لم
!تخرج من هنا الآن
سنموت جميعاً إذا لم
.تخبرنا بمكان هذا السلاح
في الواقع، سوف يموت الجميع
!لأنني الفيروس
.مزروع في كبسولات بجسمي
.أحتاج لإيجاد طريقة لإخراج الكبسولات
.أمنوا الفيروس
.الآن او نقدهم للأبد
.أنا أفضل من أن أكون رجل هذه اللحظة
.عند العد لثلاثه
.بالتأكيد
!واحد، اثنان، ثلاثة
.لا أحد سيخبرني بما سأقوم
"مُفعل"
.الآن، سأخذك برحله إلى المدرسة، يا بني
"القوة : 1248"
"السرعة : 13.532"
.(ديكارد شو)
.لقد مر وقت طويل
.من الجيد أن آراك، (بريكستون)
أعتقد أن مخزون الرصاص
قد نفذ منك. يا بني
.لحسن حظك، بأني كذلك
.بالفعل
.بدلة جميلة -
مضادة للرصاص -
.مثالية الكمال والفن
ينبغي أن أضع ذلك بحسبان المرة
.الأخيرة التي وضعت الرصاصة فيك
.في الواقع، كانت ثلاث رصاصات
اثنتان في الصدر ، وواحده  في
.الرأس ، تماماً كما علمونا
أتتذكر؟
."من العار أنك لم تنضم إلى "إيتون
كان من يمكن أن يكون كل هذا لك، يا صديقي
صديقي؟ -
نعم -
.أنت لست الرجل الذي أعرفه
.كلا
أنا أفضل بكثير
.أنا مستقبل البشرية
"المسار"
"السرعة"
!توقفي
!(هاتي)
.ادخلي السيارة
.سنذهب جميعاً مع بعض
.ليس انت
.فقط الفتاة
...أخبرتك
بأننا سنذهب جميعاً مع بعض
.تتبع السيارة
.أريد الفتاة على قيد الحياة
ماذا بحق الجحيم فعلتِ، (هاتي)؟
أحقاً، الأخ الأكبر يعطي
محاضرة الآن، أليس كذلك؟
.لقد حقنت نفسي به لم يكن لدي خيار
.كان سيأخذها
.ايها برنامج، ضعني بالمكان
"حساب الطريق المثالي"
...لربما تريد أن
"إيتون"
قد يكون الوقت قد حان
لفتل العضلات والقتال
هذا جيد جدا
أتمانع بإخباري
ما أمر الشواية الجحيم الطازج
الذي نتعامل معه هنا؟
.إنها قصة طويلة
إنه شبح
.ًمن المفترض أن يكون ميتا
،منذ ثمانية أعوام
.لقد وضعت رصاصة في دماغه
رائع، إذاً نحن مطاردون
."من قبل "المدمر
"فيلم ترمينَتر"
.لا أعتقد بأنه سيجتاز ذلك
حسناً، لا أعتقد أنه
.يمكنه رؤية عجلة القيادة
،اربط حزام الأمان، أيها الفتى السمين
.سوف أنقذ حياتك مرة أخرى
.تريد الحرب إذاً
.ًحسنا
.حسناً، لقد إنتهت الرحلة
.لنتخلص من هذه السيارة
المستجدات
لقد اخترقت الحاسوب الرئيسي
.لكل وكالة أنباء ووسائل الأعلام
كم بث سيطرنا عليه؟
،حوالي 174 بث
..بالتالي 2000 وسيلة إعلامية
ضاعف هذا العدد، أريد
.تغطية كاملة لهذه القصة
ـ أخبار ملفقة قياسية؟
ـ لا، القياسية لا تجدي نفغًا
.أريد شيء مميز لهؤلاء الرجال
: استمعوا، السرد سيكون
هوبز) و(شو)، تم التعرف على)"
."هوية الضخم والصغير
اللذان يُلامان على الهجمات"
،"الأخير على وكالة المخابرات
تقاسما زنزانة السجن نفسها"
."ووضعا خطة لإشعال فتيل الإرهاب
.فالأمر اصبح جادًا
"اخبار عاجلة"
"هجوم لندن الإرهابي"
مَن هؤلاء القوم بحق الجحيم؟
."إيتون"
طائفة سرية ذي امكانيات
.تقنية متقدمة
القائمة على جيش من المرتزقة
،والأموال المشبوهة
والأوهام لإنقاذ العالم عن طريق
.زيادة الجنس البشري
.هذا ما أريده
على ما يبدو انهم يسيطرون
.على وسائل الأعلام ايضًا
.سمعت شائعات عن هؤلاء الرجال
.الجميع يخالهم خرافة
على افتراض أصلاً
.انهم حقيقيون
..إذا لم نتوافق مع خططهم
.لقد حفرنا قبرنا فعلاً
ـ حسنًا، لنذهب إلى أقرب منشأة مؤمنة
ـ لا، أنّك لا تفهم الأمر، صحيح؟
.بريكستون) قاتل محترف)
.افضل ما رأيته في حياتي
انّي أعرفه، لا يمكن إيقافه
.حتى يحصل على هذا الفيروس
.وبالإضافة، هذه اختي
.انها شؤون عائلية
.هل اسمك (شو)؟ لا
.إذًا، لن تذهب معك لأيّ مكان
،عندما يتعلق الأمر بمصير العالم
.فأنه يصبح من شأني
.لا يهمني ما إذا كانت اختك
..هذه الامرأة لن تذهب لأي مكان
ـ إلى أين ذاهبة؟
ليس لديّ وقت لهراء
.الذكور الآن
كلاكما احمقان، يبدو إنه لا يمكنكما
.العمل معًا، لذا أنكما لا تنفعاني ابدًا
لذا، سابحث عن هذا الرجل الذي سوف
.يساعدني في أخراج هذا الفيروس من جسمي
ـ وداعًا
ـ هل تقصدين هذا الرجل؟
كنت اتعقبه قبل الهجوم. يصعب العثور
.عليه لكن أظن أن لديّ دليل لإيجاده
ـ صحيفة روسية
ـ ليست أيّ صحيفة قديمة
لذا، هناك مكان واحد فقط
.في "لندن" يبيع هذه الصحيفة
.تفضل. أراك غدًا
.هذا تفاؤلي
.صباح الخير، ايها المدير
.حسنًا، حسنًا
.(ديكارد شو)
.لا بد إنه معقد عليك
.ليس تمامًا
إنه ايضًا يعمل مع عميل الأمن
.(الدبلوماسي (لوك هوبز
.(هوبز)
.لدينا ماضي معًا
.انهما هائلين
.انهما عديما القيمة
.سأقضي عليهما
واستعيد الفيروس بأسرع
.وقت ممكن
اقبض على الفتاة واستخرج الفيروس منها
.وأعد برمجته للمرحلة الأولى
فيمكننا استخدام هذا السلاح للقضاء
.على الضعفاء وكل مَن يقف في طريقنا
.(سنبني نظام مثالي، (بريكستون
هوبز) و(شو) سيكونا عنصرين)
."مهمين لـ "إيتون
.نغويهما
نغويهما؟
.آسف، لم افهم قصدك
.اريد أن اغير رأيهما
.اريدهما ان يعملا لصالح قضيتنا
مفهوم؟
.لا يمكن اغوائهما
وما الذي يجعلك متأكد
لهذه الدرجة؟
انّي تعرضت لرصاصة بالوجة
.في مهمتنا الأخيرة
.وهذا ما يجعلني واثق جدًا
.لذا، اقترح أن نتأخذ نهجًا آخر
..ـ لهذا السبب
(ـ لم أسألك، (بريكستون
.يمكنك أن تبين لهما عواقب رفضهما
..أو ربما
.سأريهما لك
هل هذا تهديد؟
أتذكّر أنّك كنت اتكاليًا
.لكي تبقى حيًا
.الجميع يعمل لصالح القضية
اسمعي يا عزيزتي، أريد التحدث
.معكِ عن شيء ما، إنه مهم جدًا الآن
هل تتذكّري عندما تحدثنا عن ما
سيحدث إذا ساءت الأمور؟
نطلق عليه "رمز أحمر - حالة طوارئ"؟
.حسنًا، إنه يحدث الآن
ـ هل هناك شيء يمكنني فعله؟
ـ عليكِ البقاء في المنزل
.ستكونين في مأمن هناك
في الواقع، أن المخابرات المركزية
.تتنصت على هذه المكالمة الآن
.شاهدي هذا! مرحبًا، (لوك)
كل شيء بخير ورائع. أنا بالواقع
.في مطعمنا القديم
المكان هنا غريب جدًا
.بدونكما يا رفاق
.اعتقد إنه مغلق
.شكرًا، اخي
عزيزتي، تحدثت فعلاً
.(إلى عمتكِ (ليزا
.تعرف بالضبط ما تفعله
.سأعود للمنزل قريبًا
.احبّك
.احبّكِ ايضًا
.وداعًا
.(لوك هوبز) و(ديكارد شو)
..بينما (هوبز) يعتبر عميل أمريكي
اخبرنا كل شيء تعرفه
.عن هذا
..رباه، متى
ـ متى تعرضتِ إلى هذا؟
ـ منذ حوالي 30 ساعة
إذًا، الكبسولات التي تحتوي
.على الفيروس لا تزال سليمة
.ـ إذًا، إننا بحاجة إلى ابطال مفعوله
.ـ لا، ليس الأمر بهذا السهولة
إنه ليس مبرمج على أيّ
.تسلسل حمض نووي
.إنه فيروس قاتل للجميع
خلال 42 ساعة، الكبسولات ستذوب
.في جسمها وتتعرض للعدوى
.وبعدها الفيروس سينتقل جوًا
أننا نتحدث عن تلوث عالمي
.خلال اسبوع
لمَ أنّك صنعت شيء
كهذا بحق الجحيم؟
ـ لأنّي ظننت أنّي واحد منهم
"ـ جماعة "إيتون
أخبروني أنهم يريدون إنقاذ
.العالم عن طريق العلم
.أمنت بقضيتهم
طورت "ندفة الثلج" ليكون
،ناقل للقاحات
،دواء شافي للعالم كله
لكنهم اعادوا تطويره إلى فيروس مميت
.مبرمج للقضاء على الضعفاء
.هؤلاء لا يستحقون رؤية "إيتون" للمستقبل
،بالنسبة لعالم
.أنّك تبدو غبي جدًا
حسنًا، أنا فائز بجائز النوبل
مرتين لكن هل هذا يهم؟
.حسنًا، قلت أن الفيروس قابل للبرمجة
.لذا، عد برمجته
ـ لا يمكن برمجته في مضيف
ـ فقط اخبرنا كيف نخرجه من جسمي
.حسنًا، هناك خياران
.والأول هو الخيار السهل
ـ تحدث
ـ أخيرًا
ـ اقتلها
ـ عفوًا؟
ـ وتحرق الجثة بالطبع
ـ بالطبع
.بالطبع
.كلا، اقصد حرقها حقاً
حرقها حقاً؟
.حتى تصبح رماد
حتى تصبح رماد؟
.الى درجة عدم التعرف  عليها
لنفترض أن هذا ليس خيارًا، ايها العبقري؟
اجل، لا ينفع هذا معنا
الخيار الثاني؟
هناك آلة يمكنها الحفاظ على
حياتها واستخراج الفيروس
.حسنًا ، هذا يجب أن يكون الخيار رقم واحد
.لأنهُ من المستحيل الوصول إليها
.سنقرر ما هو مستحيل
اين موقعها؟
"انها في مختبر "إيتون" حيث تم تطوير "ندفة الثلج
مجمع تكنولوجيا غامض وسري
محصن من قبل الجيش
.في الجزء المهجور من هذا الكوكب
.لكن إن ذهبتم الى هناك، ثلاثتكم ستموتون
لذا، ما تقولهُ ببساطة
.بأنها ستموت مهما كانت الظروف
حسناً، من يريد شراباً؟
.اعرف المكان المناسب
"ذا كاربنترز آرمز"
.انظر لكل هذا
.شخصٌ ما يحب التعويض على ما فاته
.إذا كان أي شيء ، فأنا اقل ما أُعوض عنه
وسيارة صغيرة
.كحجمك
."استعملتها بمهمة في "إيطاليا
للأسف لم نكن بحاجة إلى
سائق حافلة لرفع الأثقال
.لأتصلت بك
مشروب؟
.اجل، سأحتسي بالكأس الصغير
حسنًا، يوجد شخص ما
في "موسكو"، صديق قديم
.لدينا تاريخ طويل
.هي وطاقمها يقومون بزيارة لبعض السكان المحليين
.بالتحديد العناصر الإجرامية الروسية
.لديهم اشياء نحن بحاجةً لها
،بالنظر الى تاريخ اصدقائك
كم عدد الرصاصات التي
وضعتها في رأس هذهِ؟
،يمكنهم إمدادنا بالمعدات
.ولا اسمع اي افكار اخرى
انت تعلم كما اعلم
.الخروج من هذا البلاد في منتهى الصعوبة
لدينا جميع وكالات الاستخبارات الكبرى
.تلاحقنا
وحقيقة إنك الحقت العار بالمخابرات البريطانية
.عندما خنت فريقك
.لا تصدقين اي شيء يخبرونك بهِ
.ابتسمي
.القنوات الخلفية العادية لن تعمل هذه المرة
.علينا أن نبذل قصارى جهدنا للاندماج
.التواري عن انظار الجميع
.لهذا السبب سوف نطير بالجناح التجاري
...تجاري، سوف يتم ملاحظتنا بسهولة
.لا تقلق بشأن رأسك ذو حبة البازلاء، انا اتولى الامر
استنسخت إشارات الهاتف المحمول
لدينا في جميع أنحاء العالم
.سيوفر لنا وقت على الاقل يومان
."سنأخذ معدات جديدة عندما نصل إلى "موسكو
.ينبغي لنا أن نتجاوز كاميرات المراقية في المطار
.ربما هذا هو الشيء الوحيد المناسب لقياسك
يناسب ماذا؟ قزم؟
.اعتقد إن هذهِ من بدلاتي القديمة
اعتذر مقدما
.إن كانت فضفاضة حول خصيّتيك
.حسناً
ماذا لدينا ايها القوي؟
أنا انشأت هويات جديدة
وغيرت الملامح الشخصية لكم
حتى لا تتعرف عليكم الماسحات الضوئية في المطار
.على ووجهكم او بصمات اصابعكم
.انتِ (سارة اتكنس)
.تعملين في مجال التأمين
.مرحباً
.شكراً لك
.شكراً
.أنا (فرانز جروبر)
.مهندس حر
.متعطش لتسلق الجبال
.ومدرب تزلج بدوام جزئي
.شكراً لك
.وانت
.انت (مايكل اوكسمول)
(مايك اوكسمول)؟
.يدعونني (مايكل)
.توقف -
.توقف سيدي -
!انبطح
!إنهُ (مايك اوكسمول)
.ليس (سمول)، اسمي (مايك)
اوقفوه لماذا بالضبط؟
اياً كان، فأن الامر يشمل قفازات مطاطيّة
.وبحث جسدي
.لنذهب
.ارفع يديك فوق رأسك يا (اوكسمول)
.لا اصدق انك فعلت ذلك
.كان سيقوم بإبطائنا
.لا يُمكننا ابطال ذلك، كلانا يعلم هذا
الامر سيء بما يكفي بأن لديّ
هذا الشيء يسري في دمي
.سيقتلني ويقتل الجميع
لكن هل كنت ستفعل حقاً على جلب
آلة غامضة محطمة من مكان
معقد ومليء بالفايروسات وجيش مشدد
ومن ثم تجعلها تعمل بطريقة سحرية؟
...بصراحة، هذا يبدو
لازلتِ ترتدين هذا الشيء السخيف؟
.لا اعلم بأنهُ لا يزال لديكِ ذلك
.اعدِ القلم لمكانهِ
.لم تتغيري
.اتمنى لو كان بأمكاني قول الشيء نفسهُ عنك
.ستكونين بخير
.سنعمل على انجاح الامر
.هذا ما نفعلهُ
وماذا لو لم ننجح؟
...ماذا لو كان الخيار الوحيد المتبقي
.هذا لن يحدث
.مرحباً انا هنا
.أُدعى (مايكل)
.مرحباً، اجل
.مرحباً
.حسناً
.اجل
لنرى، اين مقعدي؟
"اف 1"
"اف 2"
"تباً لك"
.انت وغد
.انت اسرع مما اعتقدت
.اجل، لأنهُ لديّ سلاح سري
.الناس في الواقع تحبني
لن تفهم ذلك
.لأنهُ ليس لديك اي اصدقاء
.يروقني غطاء الرأس خاصتك
الا يمكنك ان تحجز في صف الطوارئ
لزيادة بعض المساحة للأرجل؟
.لا يملك الجميع أرجل اقزام مثلك
.اسمع
في حالِ لم تستوعب بعد
فأنا لا أكترث لارتياحك
لذا . لمَ لا تكون فتىً مطيع
وتبتلع لسانك
وترجع كرسيك للخلف وتسترخي
حسناً لا تطلب مني الاسترخاء
لا تطلب مني أي شيء
فكل مرة تقول فيها شيئاً
تجعلني أريد خلع حذائي
وأضعه في مؤخرتك اللعينه
وستمضي أسبوعك تبصق أربطة أحذيه
هل تعلم ما هي مشكلتك؟
سأخبرك بمشكلتك
هذه المهمة تتطلب التخفي
.. وأنت
انظر لحالك
أعني، أنه بالتأكيد ليس خطؤك
لكنك واضحٌ للغايه
بارز
كخصيتي كلب
تتدلى
في كل الأماكن الخاطئه
تبدو غير مؤذِ
والأمر الآخر
فهم يحاولون جعل أختك تحمل
ماذا؟
جعل أختك تحمل
لقد سمعت
الآن فهمت
فعلاً؟ جيد
أنا مسرور
أجل، أنا مسرور
أنا مسرور للغاية
اذاً، هل تظن أنني أبذل كل هذا الجهد
في هذه المهمة لانقاذ العالم
للمرة الرابعة بالمناسبة
لأنني جيد جداً في ذلك
تظن أنني أفعل كل هذا
من أجل الرقص
وأمارس الجنس مع أختك
ليس الكل
ولكن معظمه
(دعني أحسم هذا الأمر لك، (فرودو
هذه ليست 1955
حسناً، رغم حقيقة الأمر
بأن تلك الفتاة النائمة هناك قريبتك
فإنها تبقى واحدة من أقوى و أشجع
و أفضل البنات
التي قابلتهن في حياتي
وإذا اختارت
أن تنظر
لهذا الرجل الضخم بني البشره
الوسيم و المرصع بالوشوم
الجبل
فاحزر ماذا؟
سأدعها تتسلق هذا الجبل
مرة بعد أخرى بعد أخرى
مجدداً
ابقَ بعيداً عنها
أفهم ما تفعل
هل تخالني غبي؟ -
بالطبع أظن أنك غبي -
لكنني سأسدي لك صنيعاً
سأخرج هذا الغباء من جمجمتك
(قل الكلمه فقط يا (جاك
أتعلم ما أريد فعله؟
أريد أن أرقص رقصة قافزة
علي وجهك البشع
على ارتفاع ثلاثون ألف قدم
ثلاثون ألف قدم؟ -
أجل -
أتريد الرقص الآن؟ -
كل ما يردعك هو بعض الهواء
وهذا هو الهواء
افعل ما بوسعك أيّها الوغد
يكفي هذا، توقفوا
كلاكما، توقفوا
أترى؟ لقد أيقظت ضابط الجو
أنت من أيقظت ضابط الجو
كيف عرفت أنني ضابط الجو؟
بدون مرافقين
وركبت الطائرة متأخراً
كرسي على الممر
وقميص غولف
حسناً، لنقل أنه كان ظناً مثقفاً
ضابط الجو (دينكلي) بخدمتكم
(معذرةً، هل قلت (دينك اللاعق
ما المشكله؟
(دينكلي)
أفهم هذا أيّها الضخام
لأن وظيفتي أن ألاحظ
عنق ضخم ورأسين متقابلين
منذ صعدتما علي هذه
الطائرة اللعينه
تفحصتما كل راكب هنا
أنتما رجال قانون
وأنت يا صاحب البنطال الضخم
أنت جاسوس
ـ جيد جداً
ـ ليس بالسيء
أفهم هذا، كلنا ذوي شأن
ثلاثتنا، نخبه
ثلاثة مفترسين
اجتمعوا في السماء
تصبح الضغوط كبيره
كم تزنان أيها الضخمين
ثلاثمئة، أربعمئة رطل؟
أقل قليلاً
أجل، تمارين خفيفة
أفعل الأمر نفسه
أخسر وزناً
أتمرن و أتدرب
ماذا تحب؟
"اليوغا الحارة"
إطالات؟
تتمرن برداء مثير
أتعلمان ماذا أفعل؟
أجلس في علبة معدنيه
وأخرج ريحاً طوال اليوم
هذا ما أتعامل معه
مع إرهابيين محتملين
والعديد من المتحذلقين
أفعل أي شيء من أجل العودة
للصفوف الأمامية مجدداً
مجدداً؟
ماذا؟
لقد كنت عضواً عاملاً
بالقوات الخاصة
أنت جندي صاعقه؟
فرقة "سابري إيكو" على
مدار الساعة يا عزيزي
هؤلاء الرجال كانو سحرة الحرب
بسبب التأثير السحري الذي
بإمكانهم إحداثه
هذا صحيح
حسناً في هذه الحالة
فهذا سحري أيها الملاعين
أنتما تنظران للسحر
أتعلمان ما هي مشكلتكما؟
فقدتما اتزانكما
تحتاجان لرفيق ثالث
لا، لا-
لا -
أعلم خبايا اللعبة يا رفاق
تسمعاني؟
أعرف اللعبة
ماذا تفعل؟
ماذا تعني بماذا أفعل؟
لا تتحدث هكذا
نبرتك مختلفه
أفعل ماذا؟
هذا ليس صوتك
استخدم صوتك العادي
هذا هو صوتي العادي
أتحدث كسحرة الحرب يا عزيزي
إذا فلا تتحدث هكذا
أريكما فحسب يا رفاق
كل ما أقوله أنه بإمكاني إكمال
الثالوث المقدس الذي لديكما
ثلاثه سيكون أكثر من اللازم
هذه سيرتي الذاتيه وهذه بطاقتي
إذا احتجتما شيئاً
فأنا من بإمكانه الاتيان بما تحتاجانه
تريدون طائرة "سيتاشيون"؟
أو "جي 5"؟
تريدون "بوينغ 747"؟
تريدون مروحية؟
تريدون شيئاً للتخفي
أنا ضابط الجو
أنا رجلكم
رجاءً
رجاءً، اطلق سراحي
ماذا تريد؟
أريد ما أملك من دم هذه الفتاه
لا، الفيروس خطير للغاية
لا يمكنني
البشر لابد أن يتطوروا يا بروفيسور
بدون هذه التحديثات
فجسم الانسان لا يساوي كثيراً
ربما أحد عشر بنساً من المغنسيوم
بنسان من الكالسيوم
القليل من الحديد
ليس بالشيْ القيم
...ربما أقول المحصله ستكون تقريباً
ثلاث باوندات
ثلاث باوندات ونصف
على الأكثر
كل ما يساويه الانسان
تغيير بسيط
ستعيد برمجة  هذا الفيروس
من أجلي
لن أفعل
"أغلق فمك لدقيقة"
"موسكو"
"عينان حمراوان وصدر ضيق"
"وشفتان لن تتوقف"
"سئمت حد الموت من هذا العمل"
"من أنت لتقل لي أنني انتهيت؟"
"أعلم أنك تعلم أنني سوف أرد مباشرةً"
"محال أن أعطيك هذا الرضا"
"تركت ضميري يحترق على الطريق"
صديقك، المجرم الروسي
هذه الفتاة تسرق من عصابات الروس
في الواقع، هي تسرق الجميع
هذا هو طبعها
(ديكارد شو)
(مارغريتا)
لم أتوقع أن أرى هذا
أتمنى لو لم أرَ هذا على الإطلاق
أنا أيضاً
لدي لائحتك
إنها طويله
طلبت منزلاً و مدرج طائرات
لست متأكدا من وجود العديد من الروس
مكممين بشريط لاصق على اللائحة
حسناً، أعلمني قبلها بأكثر
من ثلاث ساعات
ولن ألجأ لهذه الأفعال المتطرفه
أنا متأكد أن الثلاث ساعات لا علاقة لها
(بأفعالك المتطرفه يا (مارغريتا
(أخرجني من هذا يا (ديكارد
"إيتون"
هلّا اخترت مكاناً اكثر
صعوبة لتقتحمه؟
علينا أن نجد أداة إخراج
"الفيروس "سي تي 17
يمكنها أن تكون في أي مكان
المنشأة تحوي ثلاثة أميال
مربعة من مختبرات البحث
أجل
وهي مخزن أسلحة مليء
بالمعدات العسكرية
"علينا أن نقوم بمهمة "ميك جاغر
تبدو كلعبة ممتعة
لن ندعك تدخلين، لا
عندما كنا أنا و(ديك) صغاراً
كنا نمضي وقتنا في وضع خطط الخداع
"ميك جاغر"
كانت مهمة تتطلب شخصا
واحداً يقوم باداء مسرحي
يقوم بكل شيء
بينما يعزف الاخرين الموسيقى
مهمة تعاونية مثالية
هل سمعتم عن (أندريكو) يا رفاق
عليهم استخدام آلة الاخراج
لذا عليهم أن يأخذوني إليها مباشرةً
يمكنني فعلها
يمكننا فعلها
حسناً، السؤال الوحيد الآن
هو كيف نقرع جرس "إيتون"؟
يمكنني تولي هذه المهمة
لكن أولاً، دعنا نقوم بإمدادك بالمعدات
هذه مظلتيكما
سماعات لتشفير اتصالاتكم
سلاح العقرب "إيفو 3" بعدسة مقربة
واقي رصاص قليل السُمك
كاميرات تحت الحمراء
من أجل الرؤية عبر الجدران
وأخيراً وليس آخراً
مفجر هيدروجين مضغوط
ضعوه في البقعة الملائمة
وسيفجر المكان حد السماء
كيف أبدو؟
ضيق بعض الشيء
كيف حالك؟
أتعلم إذا ساءت الأمور هناك
لا يمكنك تركي حية
سنخرجكِ من هناك
ودعيني أخبركِ بشيءٍ آخر
مفتاح الخلود
هي أن تعيش حياةً تستحق التذكر
هل هذا اقتباس من (نيتشه)؟
لا
(إنه (بروس لي
هيا
كيف عثرتِ عليها؟
لقد سمعت عني
أنا بارعة في عملي
هل كانت وحدها؟
أجل
إذا كنتِ تكذبين علي
فسأمزق قلبك
هل تفهمين؟
سأخاف إن كنت أمتلك قلباً
منشأة إيتون للسلحة"
"والتقنيات الحيوية، اوكرانيا
هذه مركبة
يالها من مركبة
"سأحمل بندقية "الشوزن
"لا يوجد بنادق "شوزن
لا، لا تبدأ
"لدي بندقية "شوزن
ندخل منطقة الانزال
مستعد؟
أجل، أنا مستعد -
عند العدة للثلاثة -
حسناً -
واحد -
فلتمت أيها الحقير
لا يملِ علي أحد أفعالي
حسناً، أشعر بالفضول
هل تغسل يداك من الدماء
قبل عدِّ أموالك أم بعدها؟
انصراف
لم تفهمِي بعد، أليس كذلك؟
الضعفاء يهتمون بالمال
نحن نهتم بالتغير التطوري
التغير الذي قد
يحتاج لأعمال عنف
كقتل أبرياء بفيروسات
الضعفاء فقط
نحن نهتم بمستقبل الكوكب
الأشياء التي لا يمكن للمال أن يشتريها
كروحك
روحي؟
أخاك انتزع روحي
فتيان المعمل أعطوني روحاً جديدة
وهذا تقدم
(مرحباً بكِ في غرفة الاستخراج سيدة (شو
أعدوها
لن يدوم الأمر طويلاً
لا نريد أن نكون هنا عندما ينفجر هذا الشيء
يبدو أنها تبعد 400 ياردة من هنا
يحتجزونها في نوع من الحجيرات الطبية
تم ضبط التوقيت على 45 دقيقة
ندخل، ونخرج
فجر مصنع الموت هذا لأشلاء
تذكر الطريق، لا أسلحة
أجل، يجب أن يبقوا على
قيد الحياة
لأنه في نهاية الطريق
لابد أن تحصل ماساحات الأعين
على أعينٍ مطابقة لفتح الباب
اختر باباً
أنا من هناك
لا، فهذا بابي
ما خطبك؟
لقد ارتكبت خطأً
هذا بابك
لا، لا تختلس النظر خلف الباب
ما الخطب؟ هل لديك الكثير من
الأشرار خلف هذا الباب؟
راقب هذا، فربما تتعلم شيئاً
شكراً لك، عينة مطابقة
دخول مرفوض
دخول مسموح
تفتح الأبواب
جيد جداً، أحسنتم يا شباب
أشعر بالانبهار لدخولكما إلى هنا
هل يجب على كلاكما مراقبتي؟
.انها محقة
.يمكنك ان تنال قسطًا من الراحة
.هذا صحيح، أنّك تستحق بعض الراحة
..فقط راقبها وأحرص إلّا
...هذا
هذا ليس ممكناً
ماذا تفعلين؟
سأخرجه بنفسي
انتظري
ها هو
مرتاح؟
هل ترتاح هنا يا (هوبز)؟
كنت سأطلب خدمة الغرف
خبزك الفرنسي الفاخر
سآتي بالطلب
لقد حلمت بأنهم قتلوك قبل إفاقتي
وأنا محبط الآن للغاية
هذا هو وضعي المفضل
علي أن أعترف بهذا
استجواب على الطريقة القديمة
الذي تعلمناه في العمليات السوداء
صدمة كهربية قد تقتل الرجل عن العدة الثالثة
هل تتذكر هذا يا (ديك)؟
أجل أتذكر العديد من الأشياء
أعتقد أنكما تتحملان أربعه يا رفاق
أجل، أعتقد أنه بإمكاننا تحمل خمسة
خمسة؟
حسناً
عليك أن تفتح فمك الكبير
اعتقدت أنه شيء جميل ليقال
في تلك اللحظة
هل تتذكران عندما كنا أشقاء حقيقيون؟
فرقة المهمات السوداء
أتتذكر هذا يا (ديك)؟
ها نحن ننتهي برؤية
أسوأ ما في الناس
الأسوأ في بلادنا وقادتنا
أعدائنا
وأصدقائنا
أنت لم تعد تعلم معنى تلك
الكلمة بعد الآن
أجل، لكن لا تقلق بخصوص هذا
فهو يطلق النار على الرأس مباشرةً
لكن في حالتك، اعتقد أنها
كانت فكرة رائعة
أمازلت تتحدث أيها الرجل الضخم؟
..قلت أعتقد أنني أظن أنها
بئساً
أتعلمان، من المضحك
كره البشر لآحدهما الآخر
أكثر من رغبتهم في حماية أنفسهم
و هذا هو سبب تواجدنا هنا
هل تتذكر منذ ثمان سنوات يا (ديك)؟
عندما طلبت مننا "إيتون" الانضمام لمهماتهم
أتعني طائفة الموت خاصتهم؟
إنهم مجانين
ذو رؤية
رؤية للمستقبل
مستقبل أضخم
أكثر إشراقاً
هل تتذكر التواريخ التي أعطونا إيَّاها؟
مع الدمار البيئي
الرأس مالية و الإرهاب
الإنسانية تمحي نفسها بحلول 2096
هذا مخيف لي
"لكن إن أتممنا رؤية "إيتون
سننقذ العالم
أنت لا تنقذ العالم بالإبادة الجماعية
أبادة جماعية
قتل الأجيال الجديدة
هل تعلمان ما هو هذا الفيروس؟
هذا الفيروس هو صدمة ضرورية
للنظام
هذه الثالثة
أحب هذا الشيء
قلت لك من قبل
وأقولها لك الآن
مقاييسك خاطئة
لسبب جيد
أنت تمثل أسوأ ما في البشر
البشر لا يمكن الوثوق بهم
لفعل الصواب
انظرا لحالكما
مصير العالم في يديكم
ولا يمكنكما حتى أن تتفقا
لكنك تعرف كيف تقوم بالصواب
أليس كذلك يا (شو)؟
هدية صغيره لك يا أخي
ستأتي لتقتلني
وسأفعل الأمر نفسه كل مرة
ماذا كنت تتوقع
أن أوافق فحسب؟
ومن تحدث معك؟
أمك
أتفهم، مازلت غاضب
..تشعر بالضيق بسبب
عندما تغيبت عن العودة
طلبو مني أن آتي و أقتلك
وكان علي فعل هذا بالطبع
لأنك تعلم الكثير
فكرت بهذا كثيراً
أفكر به
لأن ما أعيه الأن، وما غفلت عنه عندها
أنه عندما أرديتني
أعطيتني هدية
انظر لي
أنا "سوبرمان" الأسود
مضاد للرصاص
عمود فقري جديد
كلما أصبحت آلي أكثر
أصبحت أكثر إنسانية
و هذا ما تريدون القتال من أجله
(أعطيك فرصةً أخرى للانضمام إلينا يا (ديكارد
والرئيس يريد فماً كبيراً أيضاً
وإذا رفضتم، سأقتلكما
وبصراحة، سأحب هذا
أنت تعرف "إيتون" و تعلم ماذا
يستطيعون فعله
لقد أعادوا بنائي
دمروه
جعلوه يبدو كما لو أنه قتل فريقه
حتى أختك
تخلت عنك
قل الكلمة يا أخي
قلها و كل ذلك سينتهي
تعيش أختك
تعيش بنته
نعطيك بعد التحديثات
ونمضي في سبيل إنقاذ العالم
ماذا سيحدث؟
انضم للتطور البشري
أو مت مع الضعفاء
انهِ الأمر فحسب
قلت للرئيس أنك لن تغير رأيك
أراكم لاحقاً
انتظر، انتظر، انتظر
أظن أنه علينا الانضمام
الانضمام؟
لقد قلت بعض الأشياء التي لا يمكن رفضها
أعني أمر "سوبرمان" الأسود هذا
استحوذ على اهتمامي حقا
أحببت هذا
هل أنت أصم أم غبي
أم كلاهما؟
لن ننضم
ها انت تفعل الأمر ذاته
تفكر بنفسك وحسب
يا لك من أناني
ماذا عن مشاعري لمرة؟
دعني أخبرك شيئاً
إذا كنا فرقة
أتعلم من ستكون؟
"ستكون "ميك جاغر
"ميك جاغر"
حسناً، ماذا سيحدث؟
تنضمون أم لا؟
لن ننضم -
وبما أنك تقف هناك
هاك ما سأفعل
سأنتزع ذراعي من هذا الكرسي
وألكمه في وجهه
وأطعنه في رقبته لنظرته
لي بهذه الطريقة
وأقتل كل الثلاثة عشر رجل
في غضون سبع ثوانٍ
وهاك ما سأفعله
سأتحرر من تلك السلاسل
وأركله
وهو وهو
في حلقهم مباشرة
لا، ليس هذا
هذا رجلي، عليك اختيار فرداً اخر
ماذا تعني بأنه رجلك؟
إنه رجلي
لا، لا
هذا رجل يملك وجهاً للتحطيم
عليك أن تجد شخصاً يصلح للركل
أتريد شخصاً لتحطيم وجهة؟
سأجد لك واحداً
أترى هذا الرجل هناك؟
الضخم
هذا رجل يملك وجهاً للتحطيم
لا، إنَّه ضخم للغاية
أليس كذلك يا (هاتي)؟
دعهم يرحلون
حسناً يا رفاق
ابقوا هادئين
نحتاجها حيه
ندعهم يرحلون أم ماذا؟
أو ستحصل على كدمة جديدة
في منتصف جبهتك
لن تتطلقي النار علي
لأنك تحتاجين لرقاقة تفعيل
لتشغيل هذا المسدس
آسف
جربوا هذا
لست تغييراً بسيطاً
لنتحرك
أتظن؟
حقير
ها هي
هاتي)، أين الآلة؟)
في الشاحنة الثانية
عليها
(ميك جاغر)
لا تفشل أبداً
(لم نخرج من هذا بعد يا (هاتي
لدي الآلة
تحرك
غادر القطار المحطة
ابن السافلة هذا
هو "سوبرمان" الأسود بحق
تشغيل طائرات بلا طيار
نحن ننحرف عن الطريق
تشبثي
اعتراض المسار
"تفعيل طائرة بلا طيار"
على يسارك
تمسكي
(هوبز)
لن تنجح
سأحضرها لك
هل تفكر بما أفكر به يا (شو)؟
لنتقايض ببعض الألم
نتقايض بالألم
(هاتي)
أتثقين بي؟
سأحتاج توصيله
أعلم ما تفكر به
استمر بالقيادة فحسب
سأنجح بفعلها
تولِ القيادة
ها هو
ـ سأتولى أمره
ـ لا، سأتولى أنا أمره
ـ توليت أمره
ظننتها قوياً
آسفٌ يا أخي
لقد تدمر هذا الشيء كلياً
حسناً، هكذا هو الخيار الثاني
الآن، سنستخدم الخيار الأول
(بحقك، توقفي يا (هاتي
(لقد تعبت يا (ديك
سئمت من الركض
مازال لدينا وقت
وقت؟
وقت لماذا؟ تدمرت الآلة
سنصلحها
كيف؟
علينا أن نجد مكاناً بعيداً
لا يمكن تعقبه
اين؟ نحن مطلوبين بكل انحاء العالم
.و(بريكستون) لن يتوقف عن ملاحقتنا
.لا يُمكننا المخاطرة بأرواح ملايّين من الناس
،اخبرتكم على الطائرة
.كان علينا القيام بالخيار الاول
.انتهى الامر الان يا (ديك)
.لم ينتهي -
.بل انتهى -
.لم ينتهي
.انظري إليّ
أتتذكرين ذلك الشيء الذي كنتِ تخبرينهُ لي
عندما كنّا صغاراً؟
،اعتدتِ ان تنظرين اليّ وتقولين
".(ديك)، لن ينتهي الامر ابداً"
.اعتدنا ان نضحك
أتتذكرين ذلك؟
.كلا (ديك)
"لن ينتهي الامر ابداً حتى انا اقول
.إنهُ إنتهى"
.اجل
.كان ذلك ما تقولينه
.لذا قوليهِ الان
.انطقي
.تذكري من نحن
.عائلة (شو)
...نحن لا
.نستسلم ابداً
.لدينا يوم
.اكثر من يوم
.لا نعرف حتى إلى أين سنذهب
.اعرف مكاناً
اين؟
.إنه آخر مكان على الأرض أريد أن أذهب إليه
.الوطن
"ساموا"
.اهلاً وسهلاً ايها اللعناء
.قلت لكم أنني يمكن أن أحضر لكم أي شيء
.واصغوا إليّ
من "موسكو" إلى "ساموا"، هذه
ليست رحلة سهلة للتأجيرها
!لكنيّ انجزتُ الامر
.حسناً، لهذا نحن نتصل بك يا (دينكلي)
"نريد شكرك لأحضار تلك المروحية لنقلنا الى "ساموا
.المحاربين يساعدون بعضهم البعض
،كل ما تحتاج لمعرفتهِ
هو أنك حصلت على فرقة
..ثالثة هنا جاهزة للذهاب
.الى اي مكان ومتى ما احتجتني
.انا اجلس في عريني فحسب
انت في الحمام؟
.إنهُ عرين ايضاً، لا يوجد فرق في ذلك
.اينما اتواجد فأن السحر يحدث
.لن نخوض بالتفاصيل
.فقط تأكد من انك حصلت على جميع الاتصالات
.لديك الهاتف
.ولديك بريدي الالكتروني
.لديّ جميع ما ذُكر -
سأرسل لك -
.رقم والدتي ايضاً
أنا اتأكد من أن لديك كل ذلك
..لأنك إذا لم تستطع الوصول إليَّ
.فهي تستطيع -
.اجل -
لديّ بريد "هوتميل" ايضاً
لا يزال يعمل، راسلني هناك
.وعلى برنامج "لينكدن" ايضاً عنواني متوفر
.نحن نفقد الاتصال بك
.كان ذلك هاتفي
آمل أن يكون شقيقك هذا
.ميكانيكيًا جيدًا كما تقول
.(جوناه) هو أفضل ميكانيكي أعرفه
.وسيساعدنا
.هذا إلّم يقتلني اولاً
.اجل، خذ وقتك
حياة اختي فحسب
!على المحك
.ها نحن ذا
.اراهنكِ بـ50 دولار بأنهُ سيضربهُ على وجهِ
.اتفقنا
.(جوناه)
تعرف ما القادم؟
.اجل
.أترين؟ ليس انا فحسب
وجهك موجود في جميع
نشرات الاخبار ايها الفتى
.الشرطة جائت الى هنا
.انت وقح
.تأتي هنا بعد 25 سنة
.وتجلب مشاكلك الى هذا المنزل
.خنت عائلتنا
.تجلب العار لمنزلنا
.خنت اخاك
.(جوناه) انا اسمعك
لكننا لم نعد أطفالاً، عليك
ان تنتبه كيف تتحدث معي
.ليس المهم حجم الكلب في القتال ايها الفتى
.بل حجم القتال الموجود داخل الكلب
.كلا، إنهُ دائماً حجم الكلب الاهم
.لا قتال في هذا المنزل
أهذا ابني (لوك)؟
.فتايّ في المنزل
.مرحباً يا امي
.انا افتقدك يا بُنيّ
.حسناً انظر لحالك، عظامك وجلدك
.تعال هنا وتناول الطعام -
.كلا يا امي -
.ليس هناك وقت
.اعتذر، لم ارد جلب المشاكل هنا
.كان عليك البقاء مبتعداً
ما الذي جلبتهُ هنا؟ ماذا يحدث؟
.جلبت الحقيقة هنا -
اي حقيقة؟ -
.حقيقة إنهُ تم الإيقاع بنا
تم تلفيق التهمة من قبل الناس
الذين خلقوا الفيروس القاتل
.بحقك
.يُمكن ان ينتشر الفيروس عالمياً إلّم نوقفهُ
.يُمكن ان نموت جميعاً، كلنا
.كل شخصٌ هنا على هذهِ الجزيرة
.كل شخص حول العالم
.يا (جوناه) احتاج مساعدتك لأصلاح آلة
.اريدك ان تساعد اصدقائي
.واحتاج اليك ان تبني دفاعات حول هذا المكان
،تعتقد انه بإمكانك العودة الى هنا
ونساعدك بعد كل ما فعلتهُ؟
!اجل -
.لن يحدث ذلك -
!الامر اكبر منك ومني -
.لا اهتم -
!الامر اكبر منك ومني
.يُمكن ان نموت
.جيد! لأنني أفضل الموت على مساعدتك
"يا ذو الرأس الاشبه بـ"بوذا
اصغ، اعلم إنهُ من الصعب
على اخاك ان يكون بالجوار
.صدقني
.لكني اثق بهِ
إنه ينتمي هنا لأن هذا المكان به شيء
.لا يوجد في مكان آخر على كوكب الأرض
.انت
انت لا تعرفني وانا لا اعرفك، حسناً؟
.حان وقت رحيلكم جميعاً، وخذوا آلتكم معكم
!اذهبوا! الان
(.جوناه هوبز)
.عليك ان تحضى ببعض الاحترام لأخيك
.إن احتاج شيء فسنعطيهِ له
الطعام، الملابس
.او حتى القوة من هذهِ الجزيرة
..وانتم ايها الفتيّة
...جميعكم
...اظهروا لضيوفنا الاحترام هنا
...او ليساعدني الرب
سآخذ هنا
.وسأضرب بهِ على رؤوسكم البدينة
أتسمعوني؟
.اسف لجلب هذا هنا يا امي
.(لوك)، هذا منزلك
."نحن قبيلة "ساموا
.يُمكننا تحمل المشاكل
.كنت محقاً
.لا يُمكنك تحويل جنود مثلهم
.افعل ما صنعتك لتفعلهُ
.انت آلة حرب مميزة
.اعد لنا فيروسي
.بدون اصفاد هذهِ المرة
.بإمكانك الحصول على انتقامك
.سأفعل
.وجدناهم
.ركبوا في طائرة شحن طارئة
الى اين؟
."ساموا"
!ايها السادة
.هنا حيث ستحصلون على ترقياتكم
.اعيدوا لي فيروسي
.يا لهُ من مكان هادئ
.اجل
.ورشة تفصيخ السيّارات
كان والدك لص سيّاراتٍ إذن؟
.كلا في الواقع، والدي كان يسرق كل شيء
.مخدرات، اسلحة
.يبدو الامر اشبه كعائلتي
.والدتي قامت بتربيتنا حتى بلغنا سن المراهقة
.حتى بدأ والدي بالعودة مجدداً الى هنا
.يهتم بأبنائهُ فعلياً
في الحقيقة، هو كان يبحث
عن طاقم جديد فحسب
وانا كنت الوحيد الذي بإمكانهِ ان
يرى ما كان يحدث من اكاذيب
لذا العمل الذي ادخلنا فيه والدي انا واخوتي
.اصبح اكبر واكثر خطورة
...ثم اخيراً، عَلِمْ
.وكان موافقاً على التسبب بقتلي وقتل اخوتي
.لذا قمت بتسليمهِ للشرطة
.او انك حميت عائلتك
...لذا بعدما ادخلتهُ السجن
.غادرت "ساموا" ولم اعد ابداً
حسناً، على الاقل شيء جيد فعلتهُ
.افضل من الفايروس الموجود داخل يدي
حقاً، ما ذلك؟
أعدتك لوطنك، ألم افعل ذلك؟
.يا لحظي
.اصبحت الورشة قانونية
.اجل
.نظيفة بنسبة 100%، متجر مخصص وعملاء دوليين
هذهِ الدراجات يتم تصديرها
"الى "طوكيو"، "ماكاو"، و"نيويورك
"وهذهِ السيّارات يتم تصديرها الى "لندن
.اتضح ان الناس يحبّون اشيائنا
كنت بحاجة إلى القيام
بشيء ما لجمع عائلتنا معًا
.بعدما تخليت عنا
.اخبار جيدة، تغيّير الملابس
.(هاتي)
.قالت أمك أنك قد ترغب في ارتداء هذا
.لابد إنهُ قياسك المفضل
.هلّمَ
لن ترغب بأرتداء شيء، درجة
الحرارة هناك حوالي 110
.لنبدأ بالتحدث عن الاعمال
حصلت على اية اسلحة؟
.لدينا اسلحة
يا امي، اين كل اسلحتنا؟
.تخلصت منهم
.هذا نُبلٍ للغاية يا سيدة (هوبز)
.نحن في مشكلة جادة
.هذا تقليلٌ من القيّمة
.هذهِ الاسلحة
.قتلت جميع عائلتي
،لذا سنقاتل
.سنقاتل بالأيادي
.وسنقاتل بالجسد
.ليست هناك حاجة لرجلٍ حقيقي لسحب الزناد
.حسنًا ، سنخوض حربًا مع قيمة تراث العائلة
.فهمت
.سنحتاج الكثير
.لن ننجو مطلقًا امام قوتهم النارية
.ليست هناك حاجة لرجلٍ حقيقي لسحب الزناد
.بالنسبة لـ"إيتون"، فإن الأمر يتطلب شريحة تنشيط
الا زال لديكِ ذلك القفاز؟
هل تفكر في إغلاق نظام الاختراق؟
.ميدان اللعب ان استطعت
.بالطبع سيوفر لنا بعض الوقت
.نوقف اسلحتهم
.سأعمل على ذلك
مستعد؟
.الحرب هي ما أقوم به
.لنذهب على الطراز القديم
.القي نظرة بالجوار
.هذا هو المكان الذي نرسم فيه الخط
من كان يظن أن هذا هو المكان الذي
سنعمل فيه على إنقاذ العالم؟
.نحن بحاجة إلى جعلهم يلعبون وفقًا لقواعدنا
صباح الغد ، ستحدث عاصفة
على المنحدرات الشمالية
،سنقوم ببناء أرض "الاموات" هناك
،وان فشل كل هذا
.هذهِ سيكون محطتنا الأخيرة
كم من هذه سنفعل؟
.استمر بالحفر فقط يا اخي
"عندما كنا في غارات "قندهار
.كنّا نُهاجم دوما ً قبل الفجر
.وذلك عندما يكون العدو متعباً
.وكان لايزال الليّل يغطيّنا
،عندما تتحول المعركة إلى مستوى عالٍ
.تكون الشمس قد اشرقت وستضيء دربك
.نجعلهم جميعاً يدخلون
.ونتأكد الا يرحلون
.صندوق القتل، احببت ذلك
.ليس وكأنهُ لدينا الكثير من المصادر
.لكن الجزيرة ستزودنا يا اخي
.اعطني اخباراً سارة يا (هاتي) -
.لقد دخلت النظام -
لكن هناك شيء وهو لن يتم بث إشارة
.إلى بعض الأقمار الصناعية لمدة 6 دقائق
.ربما 6 دقائق هي كل الوقت الذي نحتاجهُ
.أفضل من عصا حادة تدخل في العين
وهذا في الأساس هو كل ما لدينا
لمحاربتهم على أي حال
اهدائي قليلاً، حسناً؟
.مرحباً
شراب؟ -
.بالطبع -
.شكراً
.اشربها كلها
.في حالة كان هذا اخر غروب شمسٍ سنراه
.لم أكن لأصدق أن (ديكارد) قد اصبح سوداوياً
..ما قالهُ
..الكثير من الوقت
...قضيت معظم حياتي
.اهرب
.انا ايضاً
.اجل
.لم اعد الى هنا منذ 25 عاماً
.اعني، ابنتي لا تعرف عائلتها
...حسناً
.يمكنك تغيير ذلك
.اجل
.حتى انتِ يمكنك
.لديّ فكرة
لماذا لا نقم انا وانتِ بقطع وعدٍ هنا، الان؟
،وعندما نرى غروب الشمس غداً
.نبدأ بأصلاح الاخطاء التي قمنا بها
إنه مغلق وحسب، لا مجال
.للتراجع. هذا كل ما في الأمر
.لا أعتقد أن هناك أي فرصة للتراجع
هل تودين غلقه مجددًا؟
.بالتأكيد كلا -
.حسناً -
.ربما غداً ان نجوت
.(جوناه)
.لا تضغط عليّ
كاد ان يكوت وقت شروق
.الشمس، سيكون هنا قريباً
.اتمم الامر الان
!الان
.لا تضغط عليّ، هكذا تُصنع الاخطاء
وكم تستغرق هذه العملية؟
.انها 30 دقيقة ، و 33 دقيقة لأكون فيروساً
انظر يا (ديك)، اعتقد علينا
الاخذ بنظر الاعتبار الخيّار الاول
.لا تستعجلي يا (هات)
.سنفوت هذهِ الفرصة حقاً
.لنفعل ذلك، هيّا
!(جوناه)، الان
!حسناً
.هنا لا يذهب شيء
.ارحِ نفسكِ يا (هات)
.لن يكون الامر لطيفا
.كلا، سيكون الامر على ما يرام
!ربّاه
.إنهُ يعمل
!اجل
.أُطلق الانذار
.هذا هو
.كما خططنا
ايها الاخوة
.حان الوقت
..(جوناه)
..اريد قول هذا فحسب
...ان سار هذا الامر على نحو غير سار
...وهذهِ هي النهاية
.انا اسف
...لديّ اسبابي لكن الحقيقة هي
.هجرتك وهجرت عائلتنا
.كان عليّ القدوم للمنزل
...وان تجاوزنا هذهِ المحنة
.اقسم لك، بأن الامر لن يتكرر
.احبك يا اخي
.احبك ايضاً يا اخي
.حسناً
.هاتفك
هل تعتقد بأنهُ علينا ان نكون
قريباً جداً من الخط الامامي؟
.اجل، ابقكِ قريبة وتحت المراقبة
.في حال كنا بحاجة إلى مهرب سريع
هذا ما نفعلهُ، صحيح؟
.إنهُ ما نفعلهُ
..(ديك)
.سمعت ما قاله (بريكستون)
.أنك بقيت بعيدا لحمايتنا
.لم يكن عليّ ابداً ان اصدق تلك الاشياء
.لماذا فعلت انا؟ ...اسفة
.لا تكوني اسفة
...انظري، فعلت اشياءاً
.فعلت اشياءاً لستُ فخوراً بفعلها
..اشياءاً
.عليّ إعادتها لنصابها
.اشياء جعلتني وغداً
،لكن الان
،اهم شيء لي
.هو ان اعيد اختي الصغيرة الى المنزل بأمان
ايتون"، انتظروا"
.يا اخوة
"ساموا"
.يا اجدادي
تم تغذية هذه الأرض
.بواسطة الدماء
.الآن سوف تتغذى على دمائكم
!هيّا بنا
.افعلوا
.احرقوهم
كم من الوقت يستغرق الامر
قبل أن تعود الاسلحة للعمل؟
.ليس لديّ اي معلومة
!لنقاتل
.(شو)
.قيادة الطيّران
.اجلبوا لي المروحيّة
.(ديك)
.افعليها بسرعة يا (هاتي)
.إنها موصولة
أتعمل؟ -
.اجل -
.نحن بخير -
.لنذهب -
.(هوبز)
!اذهب
.لنذهب لنصطاد يا (شو)
.انت امسك بهِ، وانا سأسحبهُ
!تمسك
....اهلاً بك في جزيرتي
.ارفعها
!اجعلنا قريبين منهُ، وانا سأجلبهُ
.سأبقيّ عليهِ منخفضاً، وانت اسحبه
!ارتفع
!اخرج
.والان إنهم خارج النطاق
ماذا تفعل؟
!سأذهب في رحلة
.تباً
.نحن قادمون
.لنذهب يا (جوناه)
.قادم يا اخي
!محور العجلة
!(تيمو)، يُمكنك فعل هذا
.سنحتاج لمزيدٍ من الوزن
!اجل
!بسلاسة ولطف
!اجل ايها الاخوة
!هناك الكثير من الوزن
.حسناً، انزلهُ
!اضغط على الحرّاقة
!الان
،تُعلّقني قِبالة الهاوية
.حان دورّي
.سيدي، الاسلحة عادت للعمل
!هيّا بنا
.وداعاً
!صاروخ قادم
.لدينا مشكلة هنا بالخلف يا (شو)
."نقترب من ارض "الاموات
.لننهي الامر
.حسناً، الان اضرب هذا العامود
!نحن نفقد الدّوار
.امسكتك يا (هوبز)
!انتهى الطريق
!نفقد الطاقة
.(هوبز)
!(هاتي)، اقفزي
!هيّا
!انهض
!لن تموت حتى اخبرك بأنك ستموت
...أترى توقيت الاستخراج، عندما يصبح صفراً
افرغ هذا في قلبها، أتفهم؟
(هاتي)؟
.لا ينتهي هذا الامر بطريقتكم ايها الفتيّة
.اجل، استمر إخبار نفسك بذلك
.كلا، الاحتمالات لا تميل لصالحكم
تطور الرجل
.قادم سواء احببتم الامر ام لا
.أتعلم، كدت ان اشعر بالأسى حيالك
.انها ليست الاشياء التي تملأ رأسك بها
.إنهُ هراء
كنت قد بدأت بالأعجاب بكلاكما، أتعرفون؟
.حسناً
ما الامر ايها الفتيّة؟ أيؤلم ذلك؟
...لابد إنهُ من الصعب ان تكون
!انساناً للغاية
هل رأيت ذلك؟
.نعمل معاً، بإمكاننا إيذائهُ
.انت محق
.حان الوقت العمل كفريق
.هناك اثنان منّا، وواحد منهُ
.سأتلقى اللكمة وانت اضربه
.سأفعل الشيء نفسهُ
.سأحمي مؤخرتك يا اخي
.وانا كذلك
.لنذهب ونفصل هذا الاحمق
"حان وقت "كريبتونايت
.توليت الامر
.فعلتها يا (هاتي)
.لم اشكك قط
.لنأخذه لأيادي امينة
.اوقعت بي كخائن
.قلبت اختي ضديّ
!اجبرتني على قتل اخي
!انت
!وها نحن ذا مجدداً! هيّا
.(شو)، عد إلى القضية
.حياة واحدة لا تعني شيئاً
.لا اعلم ماذا حدث لك يا (بريكستون)
.لكنك جعلتني اقتلك مرة
.لن افعلها مجدداً
...اخي، قد تؤمن بالآلات
.لكننا نؤمن بالناس
.قد يكون لديك كل التكنولوجيا في العالم
.لكن نحن لدينا قلوب
.لن تتغلب أي آلة على ذلك
...ايها الفتيّة
"ستتلقون ضرباً من مبرحاً من قبلة فتيّة "ساموا
.اغلق (بريكستون)
.هكذا سيكون الامر
.إنها اعمال مميزة ايها الفتيّة
.لم يرتقي (بريكستون) ابداً الى مستوى تطلعاتنا
...لكن انتم الثلاثة
.لقد تفوقتم على تحليلاتكم
انت لا تتذكرني يا (هوبز)، أليس كذلك؟
.ستتذكرني
.سيكون لم شملٍ مميز
.انت على رادارنا الان
.وانت كذلك
.شكرا لكونك مُخّلصيّ من خلال هذا الامر كله يا أخي
.كنت عظيماً
ماذا عن كيف اخلصك من نظرتك هذهِ؟
حقاً؟ ارني الان حالاً؟
..حسناً يا رفاق
.لنذهب للمنزل
.اجل
"انظر، "باتمان" لديهِ "روبن
"والطبيب "ايفل" لديهِ "ميني مي
"انت بالنسبة لي "ميني مي -
"هان سولو" كان لديهِ "تشوباكو" -
"و"كيمرت" لديهِ الانسة "بيكي
.لا تقل ذلك
.لا تجادلني على جزيرتي
.انت مساعدي
"يوجد مشهد اضافي نهاية الفيلم"
.سعيدة جدًا بعودتكِ
.لقد احضرت الكعكة التي اردتها
ما رأيكِ؟
.لنخرج من هنا
.أظن أنّي سأعتني بهذا هنا
.سام)، هذه جدتكِ)
.عزيزتي
!سعيدة بلقاؤكِ
.من الجيد التواجد في الديار
"يوجد مشهد اضافي نهاية الفيلم"
،هوبز)، آمل انّك موجود يا صاح)
.لدينا مشاكل كبيرة
اشعر بالتحسن الآن
وأنا التحدث معك
أليس هذا غريب؟
.."على أيّ حال، اسمع، فيروس "ندفة الثلج
تم تأمينة تمامًا
.في خزانة شديدة الحراسة
..لكن ما نواجه الآن
فيروس آخر
الفيروس السابق، تأثيره هو
اذابة الاعضاء الداخلية لكن هذا
.يذيب اعضاءك الخارجية حرفيًا
.ينسلخ جلدك
كحركة رداء حريري
..في اعصار
..مقرف جدًا، القصد هو
.يجب ان ننهي هذا الآن
.اريدكما كلاكما
ما رايك، (بيكي)؟
(ـ مرحبًا (لوك)، أنا (سام
ـ (سام)؟
.لا بد انّك تود التحدث مع ابي
!(رباه، (سام
!صوتك يشبه صوت والدكِ
.هذا ارعبني الآن
.كما لو أنّي استمع إلى مرآة
هل يمكنكِ ايصالي إلى (هوبز)؟
.أنا معك
أعرف، لكني اريد التحدث
.مع (هوبز)، يا عزيزتي
.انا معك
ماذا تريد؟
.جديًا، تبادل الادوار جنوني
،اسمع، قبل ان تقول كلمة آخرى
."اخبرني انّك اعتنيت بـ "ندفة الثلج
.لقد فعلت، انتهى الأمر
اتفقنا؟ لأنّي اهتم بالناس
.اهتم بعائلتنا
ـ أنت لست عائلتي
ـ اعرف
.علاقتنا اعمق بكثير
..اسمع، جديًا
هل يمكنك تصديق نهاية
مسلسل "صراع العروش"؟
.لم اشاهدها
.واثق انّك شاهدتها كلها، ايها الكاذب
ما المشكلة؟
.قلت ان هناك مشكلة
..(مشكلتي هي ان (جون سنو
،مارس الجنس مع عمته
.وبعدها قتلها
.ولا أحد يريد التحدث عن هذا
.هذه هي مشكلتي
.رباه! تمهل لحظة
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس & مروان ممدوح & عدنان قايد||